Ajavahemiku leidmine

1. Lisasin sisenemis- ja väljumisajad tekstifailist listi.
2. Sorteerisin ajavahemikud sisenemisaja järgi.
3. Võtsin ükshaaval listist ajavahemikud ja võrdlesin antud ajavahemikku kõikide teiste ajavahemikkudega 
samas listis. 
4. Kui leidus ajavahemik, mis jäi antud võrreldava ajavahemiku sisse, siis suurendasin kattuvate 
ajavahemikkude arvu 1 võrra, sest liitus 1 külastaja ja tegin kontrollid ajavahemiku alguse ja lõpu jaoks. 

Kui antud kontrollitava ajavahemiku sisenemisaeg oli väiksem kui leitud kattuva ajavahemiku sisenemisaeg, 
siis muutsin ajavahemiku mudeli sisenemisaja leitud kattuva ajavahemiku sisenemisajaks. 
See on vajalik, sest uueks ajavahemiku alguseks on viimasena liitunud külalise sisenemisaeg.

Kui antud kontrollitava ajavahemiku väljumisaeg oli suurem kui leitud kattuvad ajavahemiku väljumisaeg,
siis muutsin ajavahemiku mudeli väljumisaja leitud kattuvad ajavahemiku väljumisajaks.
See on vajalik, sest uueks ajavahemiku lõpuks on sel juhul viimasena kattuva külalise lahkumiseaeg. Samuti kahandasin kattuvate 
ajavahemikkude arvu 1 võrra, sest 1 külaline lahkus.

5. Kui kattuvate ajavahemike number on eelnevalt meelde jäetud kattuvate ajavahemike numbrist suurem või võrdne, siis lisatakse
ajavahemik koos kattumiste arvuga listi. Sellest listist sorteeritakse välja enim kattuvad ajavahemikud ja tagastatakse.
